Baume protecteur coussinets
Soyez le premier avis

En stock
24,00€ 
Votre chien marche pieds nus toute la journée sur des surfaces abrasives ou irritantes. 
Ses coussinets sont mis à rude épreuve sur les trottoirs, l'asphalte chaude, le sel ou la neige.


shampoing bondi
19euros
Laissez-vous emportez par les senteurs piquantes et enivrantes du bush Australien grâce à ce shampoing haut de gamme pour votre animal. 
Plus qu'un shampoing, c'est un véritable soin relaxant de SPA que vous allez offrir à votre compagnon.

shampoing réparateur 
24euros
Finissez le shampoing de votre poilu par un soin du pelage 100 % naturel, vous rappelant les senteurs du bush australien.

Cet après-shampoing est formulé à partir d'ingrédients 100 % naturels obtenus à partir de plantes, qui lui donnent sa consistance onctueuse, veloutée et hydratante. Il est enrichi en huiles essentielles de Niaouli, de Citronnelle 
et d'huile de Banksia, et vous permettra de démêler le poil de votre chien, le rendre soyeux, et brillant.

baume dorée 86 euros
Extravagance 1, est un soin d’exception pour le nez et les pattes de 
votre petit trésor. Une feuille d’or 24 carats flotte sur un lit de beurre de karité bio du Ghana 
propre à hydrater les truffes et les coussinets les plus exigeants.

spa beauty 
spa bien être 30 euros
Une séance de SPA digne d’un palace. Votre chien va adorer c
e soin relaxant à l’eau florale de Manuka bio aux vertus apaisante, à l’huile vierge
 de Coco hydratante et à l’avoine calmant et hydratant.

LIEN DU SITE :https://myfurst.com/collections/chien-beaute